គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអរគុណ។
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនថាអ្នកមានកូន។
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីអ្នករៀបការទេ។
លើកមុនខ្ញុំទៅកន្លែងអ្នក
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
រូបថតណាមួយរបស់ប្តីរបស់អ្នក។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សួស្តី នី
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
២៣៤៥.
អាយុ 5 ឆ្នាំ។
លោក Shen ខ្លាច​មិន​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចេតនា​ទិញ​ឈុត​ថ្មី?
លោក ចេង នេះ​ហួស​ចិត្ត​របស់​លោក
តើពេលណាអ្នកទៅពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​, ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នក​ទុក​មុន​សិន។
ដោះលែង។
អ្នកដោះលែងវាជាមុនសិន។
ម៉ាក់ និងប៉ាជាទីគោរព!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីសាលារៀន
ខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាយក្មេងសក់រួញ។
ប៉ានិងម៉ាក់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្នកត្រូវតែមានច្រើនទៀត។ ប្រគល់វាទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកជានរណា? ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំនឹងចូលជ្រៀតជ្រែកនៅថ្ងៃនេះ។
បុរស​អើយ ចូរ​យើង​វាយ​នាង។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀត!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្មេងៗគ្រាន់តែលេងជុំវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yaozu?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ឈប់យំទៅ។
តែងតែបង្កបញ្ហាពេញមួយថ្ងៃ។
ចាំទាល់តែខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ក្មេង​ចូល​ផ្ទះ​រដុប​?
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះទៅផ្ទះ។
កុំយំទៀត។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
ឈឺត្រង់ណា?
ខំបញ្ឆោតប៉ាមែនទេ?
អ្នកកុហកតិចតួច។
តោះទៅ។
ល្អ Yaozu ។ កុំយំ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឈប់យំទៅ។
ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយមែនទេ?
មក នំប៉ាវរួចរាល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
មក។
ក្មេងៗ​ញ៉ាំ​ពេល​ក្តៅ។
ញ៉ាំនំប៉ាវរបស់អ្នក។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។ កុំញាក់។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
តើចានធំនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
រួសរាយរាក់ទាក់ ទុកឲ្យខ្ញុំខ្លះ!
កុំមានសុជីវធម៌ចំពោះអាហារដ៏សាមញ្ញនេះ។
មក ញ៉ាំច្រើនទៀត។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
សាច់ក្រកនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណលោក។ សូមអរគុណលោក។
បរិភោគ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
Zheng Yaozu បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
រកកន្លែងស្គាល់អត់?
បាទ វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
អំពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីរៀន
ខ្ញុំជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបានឃើញភាពអយុត្តិធម៌
វាយដោយកណ្តាប់ដៃខ្លាំង,
ហើយបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្គម។
តើនេះឬ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡៃ ហ្វេង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងចាំអ្នក?
Zhengying ឯងច្រើនពេកហើយ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកផង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នកប្រហែលជាស្គម ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បើមិនចង់ធ្វើបាប
អ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងពួកគេ។
រួចរាល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្មេងស្គមនោះនៅឯណា?
គឺឥឡូវនេះ។
លោក Zheng Xiaohong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវបានឆ្លងដោយថាមពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាខ្ញុំមានអំណាចវេទមន្តខ្លះ?
ហ៊ឹម
បើអ្នកនិពន្ធនេះពិបាករកណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តទិញកម្មសិទ្ធិបញ្ញាដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនចង់សម្រេចអ្វីមួយទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តនីមួយៗអាស្រ័យលើអ្នក
បន្ទាប់មកវាគឺជាសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានសមិទ្ធិផល។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​មិន​ធ្វើ -
គុណភាពនៃភាពធន់ដែលកាន់តែរឹងមាំនៅក្នុងភាពមិនអនុគ្រោះ។
ការជ្រើសរើសអ្នកមិនមែនជួយអ្នកច្រើនទេ
ប៉ុន្តែជាជាងការបំពេញខ្លួនខ្ញុំតាមរយៈអ្នក។
សុន្ទរកថាលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកគឺល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ការពន្យល់របស់អ្នកគឺវែងឆ្ងាយបន្តិច។
ហេតុអ្វីមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ?
មិនថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់
អ្នកនឹងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវា។
Xiaohong អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកទៅណាមកយឺតម្ល៉េះ?
Zheng Ying នៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកឡើងក្រហម និងហើមខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លួច​ចេញ
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ដោយគ្មានខ្ញុំ?
ពិតជាឥឡូវនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
ហេ!
ចុះ​បើ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់?
អវត្តមានរបស់ខ្ញុំគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងទៅទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Liu Xiaomeng មិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
នាងស្នាក់នៅផ្ទះពេញមួយយប់។
រាល់ព្រឹកមាននារីម្នាក់
ដែលផ្តល់របស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃដល់នាង។
មកយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រៀបចំកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Shen Yifan ។
ពេលនេះអ្នកប្រាកដជាចាញ់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​ពេក​ឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថើបគាត់រួចហើយ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រវើរវាយ​ឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំថើបតែមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
យូយី។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្មេងស្រីនេះបានដំឡើងកាមេរ៉ាដើម្បីតាមដានខ្ញុំ។
តាំងពីដឹងថាអ្នកខុស
អ្នកត្រូវតែកែប្រែមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើការកែប្រែដោយរបៀបណា?
ឆ្លៀតគ្រប់ឱកាស យល់ទេ?
ផ្តួចផ្តើមគំនិត យល់ទេ?
តស៊ូ យល់?
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាឪពុកដ៏ល្អ។
ផ្តួចផ្តើមគំនិត។
ចាប់យករាល់ឱកាស
និងស្បែកក្រាស់។
យីងយីង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការបែកគ្នាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅយ៉ាងនេះ?
ការបែកគ្នា?
អ្នកមិនខឹងព្រោះ Xiaocheng ចាកចេញ
តើអ្នកមែនទេ?
គាត់បានចាកចេញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​សោក​ស្តា​យ​ដោយ​សារ​តែ Xiao Shen ចាកចេញ​?
W-អ្វី?
អ្នកណាចាកចេញ?
Shen Yifan?
ពេលណា?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺអំពី Xiao Shen ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
ត្រូវការការពិចារណាបន្ថែមទៀត។
មិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
កុំគិតអំពីវា។ កុំគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជំរុញ​គម្រោង​ទៅ​មុខ។
ប្រៀបធៀបក្រុមអ្នកសរសេររឿងទាំងពីរជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើគម្រោងរួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើលវាមួយទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
វាគឺកាលពីយប់ម៉ិញ
យប់មិញ?
Wu Yu បានដឹងថា Liu Xiaomeng នៅផ្ទះពេញមួយជីវិត។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនោះ។
ចូរយើងផ្តោតលើមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ដើម្បីទិញសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ?
ស្វែងរកអ្នកនិពន្ធ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅឥឡូវនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេដោះមិនមកថ្ងៃនេះទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នេះ​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​លោក Shen បាន​រៀន។
មេដោះនេះបានមកទីនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ ភ្លៀងឬភ្លឺ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារអ្វីមួយ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើលោក Shen របស់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោក Shen របស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
តើអ្នកស្គាល់លោក Shen របស់អ្នកច្បាស់ទេ?
តើគាត់មានមិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់?
តើគាត់ជាប្រភេទអ្វី?
បញ្ញា?
គួរអោយស្រលាញ់?
រឺក៏ឡូយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរទាំងអស់នេះ?
ជាការពិតដើម្បីដេញតាមគាត់។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​។
អ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើការ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ កុំទទួលបានគំនិតមិនសមរម្យអំពីគាត់។
តើ​វា​មិន​សមរម្យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់នៅលីវ ខ្ញុំនៅលីវ។
យើងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វី?
ការ​នៅ​លីវ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ,
កូនប្រុសទីពីរនៃគ្រួសារ Shen
ទេពកោសល្យវិនិយោគ និងដើរលុយព្រះ,
ហើយបន្ទាប់មកមើលអ្នក។
តើអ្នកត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុង​រឿង​ស្នេហា
និយាយ​ពី​ឋានៈ​និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គឺ​រាក់​។
ភ្លេចស្ថានភាពនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចូរនិយាយអំពីប្រភេទឧត្តមគតិរបស់គាត់។
លោក Shen របស់ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
បញ្ញា, ឆើតឆាយ, ឈ្លាសវៃ, និងចំណេះដឹង,
អ្នកដែលអាចពិភាក្សាសេដ្ឋកិច្ចជាមួយគាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំអាចលេងប្រភេទណាមួយ។
លោក Shen របស់អ្នក? ខ្ញុំបានកំណត់ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំលើគាត់។
អ្នក!
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមផ្តល់គ្រឿងទេសឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នកយកវត្ថុទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជាផ្ទះរបស់និយោជករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកចូលបានទេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ
អរគុណច្រើន
តើខ្ញុំអាចភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េង ម៉េង?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ Liu Xiaomeng មែនទេ?
មីង​ឯង​នាំ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មក​ទី​នេះ​ទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
យើងទើបតែកត់សំគាល់ថាអ្នកពិបាកដើរ។
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញកម្មសិទ្ធិបញ្ញា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមទៅ។
លោក Shen ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការស្វែងរក
ព័ត៌មានសំខាន់អំពីនាងពិការអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ហើយប្រញាប់ទៅសួរសុខទុក្ខនាង ទាំងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​កម្មសិទ្ធិ​បញ្ញា​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
យើងបានជួបនាងដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​តែ​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាស់ណាស់ ព្រោះតែអារម្មណ៍មិនល្អនោះ
យើងត្រូវទៅសួរសុខទុក្ខ និងសុំទោស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកតែងតែមានថាមពលនេះ ដែលមនុស្សមិនអាចបដិសេធបាន។
ដូច្នេះ
ប្រើប្រាស់ឱកាសថ្ងៃស្អែកឱ្យបានច្រើនបំផុត
ហើយក្លាយជា
ជម្រើសតែមួយគត់របស់នាង។
តើថាមពលនេះដំណើរការលើអ្នកដែរទេ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ថ្ងៃស្អែកយើងបន្តបេសកកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅសម្រាក?
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយគាត់
អំពីប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំផងដែរ។
មកមុនបានមុនគេ។
តើ​អ្នក​ជា​កូន​សាលា​បឋម​សិក្សា​ពីរ​នាក់​ឬ?
វូ យូ
អ្នកទៅមុន។
Shen, Boss Shen ។
តើខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសជំនួយការរបស់អ្នកពីគំនរសំរាមមែនទេ?
លាហើយទៅអ្នក។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកអាចសួរបាន។
តាមពិតទៅ
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែអានសៀវភៅសេដ្ឋកិច្ចពីរបីក្បាលថ្មីៗនេះ។
មាន​គោល​គំនិត​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់។
ខ្ញុំចង់សុំដំបូន្មានពីអ្នក។
ទៅមុខ។
លោក Shen ជាញឹកញាប់និយាយ
សេដ្ឋកិច្ចអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើ​សេដ្ឋកិច្ច​ពន្យល់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា?
អត្ថន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
កំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់អ្នក
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
គោលបំណងនៃសេដ្ឋកិច្ច
គឺដើម្បីសម្រេចបាននូវការបែងចែកធនធានដ៏ល្អប្រសើរ។
ដូច្នេះតាមទស្សនៈនេះ
អ្នកទាំងពីរមានអ្វីដូចគ្នា
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ លោក Shen
មនុស្សប្រភេទណា
នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកទាក់ទងនឹងស្នេហា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
យប់មិញ
លោក Zheng Ying ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញនៅទីបំផុត។
ហើយវាអាចនឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយ៖
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា។
ឱកាសនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
ឥឡូវ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
សូមចាកចេញ។
Shen Yifan
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ?
សូមចាកចេញ។
លោក Shen អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ទៅគេង។ Zheng Ying មានចេតនាមិនសមរម្យចំពោះអ្នក។
ទៅគេង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចរំភើប ឬគិតច្រើនពេកបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចដួលម្តងទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គលយូរអង្វែង,
មិន​ល្អ​ទេ​បើ​ទុក​ឲ្យ​ឆាប់​ជាង?
នោះ​នឹង​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​សម្រាប់​អ្នក។
កុំនិយាយពីប្រធានបទរសើប។
កុំមើលជុំវិញ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ជំរាបសួរលោក។
សុំទោស ដឹងទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​ជួយ​យក​សំរាម។
អ្នកជិតខាងល្អ។
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ,
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីភ្នាក់ងារនោះ។
ស្ត្រីត្រូវសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ដោយសាររបួសជើង
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
នាងប្រហែលជានៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
នាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
បន្ទាប់មកនាងនឹងក្លាយជាអ្នកបើកទ្វារឱ្យយើង។
ពូ។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង
CEO Wang មកពី Boya Creative Publishing
នឹងចូលរួម
ពិធីខួបកំណើតរបស់ជីតា?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យគាត់ស្គាល់បានទេ?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ...
បាទ
រក្សាការសម្ងាត់ពីជីតា
សម្ងាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រើការតភ្ជាប់របស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នកពូ។
លាហើយ
លោក ចេង
Shen Yifan បានជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធ Liu Xiaomang រួចហើយ
ដោយផ្ទាល់។
មិនល្អទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
រៀបចំអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ,
ចង់បានសាច់អាំងទេ?
ម៉ង ម៉ាង
តើអ្នកចង់មាន់បំពងទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបែបនេះមែនទេ?
ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​អស់​សង្ឃឹម?
វាជាការអាម៉ាស់។
អ្នកល្ងង់ណាស់ យុវជន។
ម៉េងម៉េង។
ចង់បានគុយទាវទេ?
ជាមួយស៊ុតចៀន?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី នេះជាការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹង
ថាមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាខ្លាំងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
សំលេងរំខានលើសពី 70 decibels
ដែលរំខានដល់អ្នកជិតខាង។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា...
សុំទោស តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
នាងប្រហែលជាឈឺពោះ។
យើងមកទីនេះ
ជា​ចម្បង​ដើម្បី​សុំ​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ឈ្លើយ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លក់​សិទ្ធិ។
តួឯកស្រីក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញនាងសម្រាប់ប៉ុន្មានដុល្លារទេ។
បាទ។
អ្នកដឹកនាំស្ត្រីនៅក្នុងការងាររបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែការទាក់ទាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់តារាសម្តែង
គឺជាភាពប្រែប្រួលរបស់ពួកគេ។
ដូចមនុស្សឥឡូវអញ្ចឹង។
នាងចង់ដើរតួជាតួឯកស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នាង​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ដូច​តួ​ឯង
ហើយនាងស្មោះត្រង់ និងដឹងពីព្រំដែន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សម​នឹង​តួនាទី​ជា​ច្រើន​យ៉ាង។
ម៉េងម៉េង។
អ្នកអស់ក្រដាសបង្គន់ហើយ
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំវិលបានទេ?
ស្គាល់ព្រំដែន...
ម៉េងម៉េង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Ying ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
អ្នកវាយលឿនណាស់!
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
ការតុបតែងទាំងនេះគឺប្លែកណាស់។
ភ្នំទាំងអស់។
អ្នកមានសៀវភៅច្រើនណាស់។
ត្រូវតែរាប់ពាន់នាក់។
អ្នកអាចបើកបណ្ណាល័យ។
ប្រលោមលោកក្បាច់គុន។
រឿងកំប្លែងផងដែរ។
យើងមានចំណាប់អារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
អ្នកពិតជាមានភាគ 10 នៃរឿងកំប្លែងនេះ!
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំរំខានការងាររបស់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានអានចប់ទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគឺ Zheng Ying មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ការ​ដឹក​នាំ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ចិត្ត។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរួសរាន់...
ចាកចេញ។
ខាស
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
ម្តាយរបស់ Zheng Ying, Yang Mingna
ឪពុករបស់ Zheng Ying គឺ Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
លូ មីង
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao លោក Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
ចាង យីង
Li Du, Wang Ziming
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
តួសម្តែង និងនាវិក
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Wang Ying
Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ៖ Shao Qi
ការផ្សព្វផ្សាយ៖ Huang Meiyi
ក្រុមដឹកនាំ
លោក Wang Zhihua
នាយកប្រតិបត្តិ៖ Dong Fei
Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Gong Jingjing
ក្រុមផលិតកម្ម
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
លី បៀននៀន
Chen Yulin
លោក Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
ស្មៀន៖ Lu Yuanmei
ដុងហ្វៃ
អ្នកជំនាញការងារខ្សែ៖ លីវ យាន
លោក Jiang Qianlong
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B: Liu Huanhuan
លោក Zhang Kai
លី ហ្សុងយ៉ុង
រូបថតពីលើអាកាស៖ Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
លោក Chang Jianwei
ក្រុមសំឡេង
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
សិល្បករក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao, Jiang Jing
កំណត់សិល្បករ៖ Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ Liu Jiayu
ហ្វាន ហួ
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
ឡៃ ជីលីង
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
លោក Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង៖ Gao Yujie
ឧបាយកល៖ យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ពណ៌ជំនួយ៖ Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
លំដាប់ចំណងជើង៖ Gao Dong
ការលាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
Viola Solo: Li Jize
ឡាង យីង
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3, Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
រៀបចំដោយ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
និពន្ធដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
នេះគឺជាសង្គម
រៀបចំដោយ He Jiahao
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុមសម្តែងសំឡេង
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
ជៀ ម៉េងលីន
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
អឺឌូអូ
អង្គការសំឡេងកុមារ
សំឡេងកុមារកុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong សម្ដែង
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លីវ យូម៉ូ
បង្ហាញដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
សាលា​ភាពយន្ត និង​ទូរទស្សន៍ មហាវិទ្យាល័យ​វិជ្ជាជីវៈ និង​បច្ចេកទេស​ទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល